So, we've talked in detail about what the PseudoCode for this looks like.
Yani, bunun için yapılmış Sözde Kod'un neye benzediğinin detayları hakkında konuştuk.
So, now what I want you to do is translate the PseudoCode to code code
Bu yüzden, şimdi sizden istediğim Sözde Kod'u Kod Koduna çevirmeniz
and add that to your app.
ve uygulamanıza eklemeniz.
So, to be a little bit more explicit,
Yani, biraz daha açık olmak gerekirse,
these are the instructions that we've written out in PseudoCode.
bunlar Sözde Kod'dan yazdığımız talimatlar.
And, you've actually already transformed this PseudoCode into code code.
Ve, siz aslında zaten Sözde Kod'u Kod Koduna çevirdiniz.
This is roughly equivalent to Setting the onClick method for
Bu kabaca 3 Puan düğmesini A Takımı için 3 ekle metodu ile ilişkilendirmek için
the 3 Points button to relate to the addThreeForTeamA method.
Tıklatıldığında metodunu ayarlamayla eşdeğer.
And then, coding in the Java code the addThreeForTeamA method.
Ve sonra, Java Kodunun içindeki A Takımı için 3 ekle metodunu kodlama.
You've already done this.
Bunu zaten yaptınız.
Now, what you need to do is translate these other two lines of PseudoCode into
Şimdi, tek ihtiyacınız olan Sözde Kod'un içindeki diğer iki satırı
code code.
Kod Koduna çevirmek.
And then, add them to your app.
Ve sonra, bunları uygulamanıza ekleyin.
You could go ahead and type them here first,
devam edip onları önce buraya yazabilirsiniz,
if you'd like, to see if they're correct.
eğer doğru olup olmadıkarını görmek istiyorsanız.
Or, you could add them in your app first,and then paste them back here,
Ya da uygulamanıza ekleyebilirsiniz ve sonra buraya geri yapıştırırsınız,
to certify that you've done them correctly.
böylece doğru olduklarını onaylarsınız.
Whichever you prefer.
hangisini tercih ederseniz.